SCREEN CREATE
+Заполнение персоналий
-Заполнение инвентаря базовыми вещами
-Заполнение ячеек заклинаний
+Красивый вывод proficiencies
+Подумать на счёт повторяющегося кода с вопросом о добавлении Ещё (навыки, владения)

SCREEN WORK WITH SHEET
+Разделить экран на Действия с листом, Действия с полями, Инвентарь, Заклинания
+Действия с полями, добавить все методы для изменения всех полей
+Действия с листом, тут тоже нужно логическое разделение, нужно продумать, какое

SCREEN LOAD SHEET
+Нужно вписывать руками название листа, придумать, как переделать на ввод цифр

SCREEN DICE ROLL
+Нужен рефакт в целом, остальное вскроется

SCREEN MAIN
+Разобраться ок не ок логика с интерфейсом скринов

Общее
+Продумать единый стиль для всех screen, типов действий, ввода и т.д.
+Обработка петли верного выбора, написать один метод, который будет либо продолжать попытку, либо возвращать в меню
+var или конкретика (var только в локальных методах, смотреть оф. документацию)
+Переписать консольную часть на начальный выбор редакции, сразу после выбора создавать пустой экземпляр нужной редакции, уже с ним будет дальнейшая работа связанная с созданием, загрузкой, бросками и т.д. (простые броски кубов вынести в то же меню)
+Переписать меню на enum (выводится список меню из enum, дальше идёт проверка ввода по содержанию такого в ENUM)
-Дубляж кода в Screen Create и Work With Fields
-Автоматизация короткого\длинного отдыха
-Подумать про умения (от класса, расы и т.д.)
-Подумать про указание источника (из какого рулбука заклинание\раса и т.д.)
-Нужно почитать про делегаты и изменение значения полей из-за изменения других полей
-Посмотреть ConsoleTable
+Придумать систему с курсором, чтобы можно было перемещаться по меню с помощью стрелочек (влево-вправо, переход между экранами, вверх-вниз, переход между пунктами меню)

Проблемы:
+Лист абстрактный от редакции, можно при помощи фабрики создать лист нужной редакции, но пользовательская сторона (консольное приложение) заточена только под пятую редакцию. Чтобы переделать и пользовательскую сторону, нужно в самом начале выводить вопрос о редакции, создавать пустой лист этой редакции и дальше работать с ним (загрузить, создать новый и т.д.). Самый первый экран будет экраном выбора редакции, дальше экран с меню, где идёт выбор, что можно делать с листом и т.д.
-Я не знаю чётких различий между редакциями, не исключено, что какой-то элемент может поломать всё
-Когда будут добавляться новые редакции, абстрактные базовые классы буду колоссально разрастаться
+Много необработанных исключений (неверный пользовательский ввод)